Le but du jeu "Puissance 4" est d'aligner
4 pions sur une grille comptant 6 lignes
et 7 colonnes. Deux joueurs s'affrontent,
chaque joueur dispose de 21 pions d'une
couleur (noir ou blanc). Tour à tour les
deux joueurs placent un pion dans la colonne
de leur choix, le pion coulisse alors jusqu'à
la position la plus basse possible dans ladite
colonne et c'est ensuite à l'adversaire de jouer.
Le vainqueur est le joueur qui réalise le premier
un alignement (horizontal, vertical ou diagonal)
d'au moins quatre pions de sa couleur.
Donc, chaque joueur doit saisir un numero entre
1 et 7
